Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/tls-registry-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Test the Quarkus Let's Encrypt ACME feature from your local machine.
ja_jp: ローカルマシンから Quarkus Let's Encrypt ACME 機能をテストします。
